那么作为斯坦福大学学生的生活怎么样，让我们​​去那里
认识我的新朋友，你叫什么名字，我很高兴认识你，我
我学习了计算机科学，我刚读完第一年，我正在升二年级
您带我度过了斯坦福大学计算机科学生命中的典型一天
学生通常在斯坦福大学开始上课，通常我会在10:30左右开始
在我的宿舍里醒来准备早餐真的很容易，你可以去
任何一个食堂，我们都有很多像威尔伯食堂一样的主题
这是亚洲主题，​​我通常吃20分钟左右的早餐，然后
去上课，我将在校园里骑车上课5到10分钟
如果你走路很大，它会让你像20
分钟就可以上课了，所以一旦上课就可以了
上课的人数通常很多，尤其是我参加CS 106 a或您参加的入门课程
如果您已经有计算机科学的经验，也可以拍摄106 X
课程是非常高科技的，请看教授上方的这些4k摄像机
通常会录制讲座，因此有时您甚至不必露面
上课，这就是为什么我去年做了很多事情的原因，您只要在任何时候都可以观看
你想这些课多长时间，通常是15分钟
超级简短，真是太好了，但直截了当
我们也有一个辅导中心，您的TAS会整夜在这里，
帮助您进行CS项目，通常每周一次的作业，
这些都是大型项目，您必须通过编码来解决
上完第一堂课后的技能是什么时候？12:00和
就像是午餐时间，您可以再次去新的餐厅
通常在30分钟后吃午餐，这是其他课程
你通常在下午4:00 4:30左右结束，然后
斯坦福大学橄榄球练习大约需要两个小时，然后是晚餐时间和
然后通常在剩下的晚上做作业
[音乐]您通常上几节课
一天，我会说两到三天，这取决于您如何计划日程
大多数班级都会让人觉得就像一个接一个
因为每个新生都住在斯坦福校区
是的，新生需要在斯坦福大学校园里住多少时间
以为你花在学习上，我通常会花大约两到三个小时
一个学习的夜晚，我喜欢散布它，所以我不仅仅局限于学习
一个晚上很多，你通常什么时候上床睡觉，然后我是一个夜猫子
但大多数人会一直到1:00或2:00在斯坦福运动很重要
是的，我认为斯坦福大学是我获得全国冠军最多的纪录
今天去了冠军大厅，你认为这是不可思议的
课程就像是具有挑战性的，还是容易？
老实说，这取决于哪些课程，但是到目前为止，我选修的课程
好吧，老师非常有帮助，他们希望您成功，他们
希望您在他们的班级中表现出色，所以请始终向您寻求帮助
大家喜欢在不读书的时候在校园里做，所以像斯坦福大学，我们有一个
名为红衣主教骑士的组织，他们在
周末，特别是像周五的学生生活，我们有免费的东西
篮球比赛的门票棒球比赛的门票，否则总会有很多
排上发生的聚会排是所有兄弟会房屋的哀悼之地
房子是你认为斯坦福的生活更专注于研究他们哦
绝对是的，您到处都会看到人们喜欢做工作，然后
周末怎么样，你们周末喜欢做什么？
亲身经历的周末，我经常回家，因为我
住得很近，但是在校园外面没什么可做的
有帕洛阿尔托市中心，但吃饭的地方范围不是很广，而且
也非常昂贵，所以大多数人都呆在校园里和
朋友像我们刚才那样去喷泉跳来赶去工作医生跳来跳去
会很冷的哦，那我们接下来就走了
正确，我们应该再去一次吗？你们大家都参加了多少次比赛吗？
很高兴在斯坦福大学读书期间您最喜欢的东西是
挑战新专业学者的不同方式
我以自己的身份对我了解，就像一个有色人种的酷儿一样
确实充满挑战，但我从其他人那里学到了很多东西，
在此过程中，我学到了很多关于自己的知识，所以最后是什么
关于新生的建议，我的建议是不要陷入困境
斯坦福泡沫，并真正想到您的影响，想到您想要的
离开这个社区，但也离开斯坦福大学以外的社区
像帕洛阿尔托（Palo Alto）
如果看完这段视频后，您喜欢我该死的我想学习计算机科学
现在或者我想去斯坦福大学，那么你得看看今天的主行政区
在说明中加入了他们的链接，所以我认为学习计算机科学是
直到我开始使用出色的绘图功能，组织才能解决问题
教我正在酝酿数学科学和计算机科学的网站
你不只是在记住事情，而是在积极地学习概念
通过将它们应用到问题上，因此学习非常简单，也很有趣
特别是他们正在开始一门计算机科学课，这样您就可以自己去吧
向Bro和org大幅削减一半以免费注册，另外他们还会给您
中途大学奖学金的前200人使用
说明中的链接将获得其年度保费订阅的20％折扣，因此
您还在等什么，在这里检查一下，这是我的离别词史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）
在斯坦福大学毕业典礼上说最好，保持饥饿，保持愚蠢
并继续关注更多视频，因为UCLA即将到来
订阅按钮，我叫Han Fuqua，我会在
下一个视频和平